انا ايدي بره الليله
متسألنيش ليه
زمان كان فينا خير
بس بقيت زي ما انت شايف
حيطان بتميل و انا نايم
مصالح سايحه بدون فوايد
كل اللي عوزته مكانش باين
بس مش بزايد .. يلا بناقص
سحابه نجوم لفوق باصص
لو هتعوم انا طالع
لو هتلوم انا قاصد
لو هتعوزه ادفع سعره
فك ضغطه .. دوس له  [Enter]
ديه خصله .. عايزها تنضف
انسي فكك .. مش هيحصل
مش هتنسي مش هتنسي .. مهما تحرق مهما تضرب
مبقاش هاممني  عندي حاله   لما تحضر  مش هتخلص
حاجه تحصل   تبقي نقله   في يوم و ليله   ننام و نصحي
مش هنبكسل   لما نكبر   مالينا هم   ولسه بنضحك
حبة ملح .. فوق الجرح
حتي الرد علي البارد
بارد
معذرنيش لو نسيتك .. متسامحش انا مش فاكر
انا مش فاكر
ميه ميه كله بونو
جاي جاي زي Tomorrow
بوسع وسع زي الافق
مهما يدوروا يلفوا جوا الطرق
لا بَــلِت ولا بعجـِـن
ع الهادي مش مستعجل
ع الصامت انا بعمل
جينا الدنيا نتكعبل
Shame on me .. Shame on you
دنيا مش سالكه و مش عايزانا Pure
مش هتنضف حتي لو السما تمطر Perfume
فيه مساعده فيه شكراً .. فيه وداع مفيش قُـبله
فيه انهرده مش بكره .. مش هتيجي بالأوردر
عايز أسيب حاجات تُـذكر
نشتري دماغنا نملكها .. مِلك مِلك مش اجره
قافل قافل الاوكره .. قافل قافل الاوكره
*عايز نوبل مش اوسكار*
دمي نضيف و ع الابيض .. فايق فايق مش مسقط
بَـكوي عيني و أصحي مطبق .. مش تحت ضغط و مش متكهرب
العلاقات هتتسطح
شواف و أجيبها بالنظره .. بشيل ايديا لو ناقصه
لو في دماغي تبقي خالصه
دم يتشاط زي كور كور
ابيض احمر احمر بني بني
انا مصدر وش .. خشب خشب
مع الاندال مفيش ع الدغري
يمكن تحلي   بكره تروقلي   و اجر كوكب   علي تروللي
هتيجي لحد عندي
هتيجي لحد عندي لو مكتوبلي
دم يتشاط زي كور كور
ابيض احمر احمر بني بني
انا مصدر وش .. خشب خشب
مع الاندال مفيش ع الدغري
يمكن تحلي   بكره تروقلي   و اجر كوكب   علي تروللي
هتيجي لحد عندي
هتيجي لحد عندي لو مكتوبلي
[ المفروض كنا نبقي ]
[ بس اتسابت في كومه ادور علي ابره ]
[أحياناً بنسي ان انا نسيتها]
[كإني مكتوبلي دوا غلط في الروشته]
[لا متسألنيش ازاي صرفته]
[انا في جيوب في دماغي زي البالطو]
[مخي علي البارد رده]
[مفتكرش اني هتحسن لو بطلته]
[" اطلاقاً "]
[انا في السحله دي من بدري و مهمنيش .. و مهمنيش]
[بس مبقاش فيه طاقه ..]